Repository: bobby285271/fedora-docs-l10n-fedora-install-guide
Catalog: po/*/f32/pages/_partials/install/SoftwareSpoke.po
Languages: ko

source: Software Selection
ko: 소프트웨어 선택

source: The `Software Selection` screen allows you to choose a _Base Environment_ and _Add-ons_. These options control which software packages will be installed on your system during the installation process.
ko: `소프트웨어 선택` 화면은 기본 환경과 추가 부분을 허용합니다. 이들 선택은 소프트웨어 꾸러미가 설치 처리 중에 자신의 시스템에 설치 되어야 것을 제어합니다.

source: This screen is only available if xref:Installing_Using_Anaconda.adoc#sect-installation-gui-installation-source[Installation Source] is properly configured and only after the installer has downloaded package metadata from the source.
ko: 이 화면은 만약 xref:install/Installing_Using_Anaconda.adoc#sect-installation-gui-installation-source[설치 원천]이 적절하게 구성되어 있고, 설치자가 원천에서 꾸러미 메타자료를 내려받기 한 후에만 사용 할 수 있습니다.

source: It is not possible to select specific packages during a manual installation. You can only select pre-defined environments and add-ons. If you need to control exactly which packages are installed, you must use a Kickstart file and define the packages in the [command]#%packages# section. See xref:advanced/Kickstart_Installations.adoc#chap-kickstart-installations[Automating the Installation with Kickstart] for information about Kickstart installations.
ko: 수동 설치 중에 특정한 꾸러미를 선택하는 것은 불가능합니다. 당신은 사전-정의된 환경과 추가된 부분만 설치 할 수 있습니다. 만약 꾸러미가 설치된 것 같은 정확하게 통제가 필요하다면, 킥스타트 설치에 대한 정보를 위하여 [command]#%packages# 부분에서 킥스타트 파일과 정의된 꾸러미를 사용해야 합니다. 킥스타트 설치 부분에 대한 정보를 위하여 xref:advanced/Kickstart_Installations.adoc#chap-kickstart-installations[킥스타트와 함께 자동화된 설치]을 참고하세요.

source: The availability of environments and add-ons depends on your installation source. By default, the selection depends on the installation media you used to start the installation; Fedora{nbsp}Server installation image will have different environments and add-ons available for selection than, for example, the Fedora{nbsp}Cloud image. You can change this by configuring a different installation source containing different environments.
ko: 환경과 추가 기능의 가용성은 자신의 설치 원천에 의존합니다. 기본적으로, 선택은 설치를 시작하는 데 사용한 설치 미디어에 의존합니다; 페도라{nbsp}서버 설치 이미지는 예를 들면, 페도라{nbsp}클라우드 이미지와는 다른 환경과 선택 가능한 추가-기능을 가지고 있습니다. 다른 환경을 포함하는 다른 설치 원천를 구성하여 이를 변경 할 수 있습니다.

source: The Software Selection screen. On the left side
ko: 소프트웨어 선택 화면. 왼쪽 측면에서

source: To configure your software selection, first choose an environment on the left side of the screen. Only one environment can be chosen, even if more are available. Then, on the right side of the screen, select one or more add-ons which you want to install by marking the check boxes next to each add-on.
ko: 자신의 소프트웨어 선택을 구성하려면, 처음 화면의 좌측 부분의 환경을 선택합니다. 더 선택 할 수 있음에도 불구하고, 하나의 환경만 선택 할 수 있습니다. 그런 뒤에, 화면의 우측면에서 각각의 추가로 표시된 점검 상자에 의해 설치하고자 하는 하나 또는 그 이상을 선택합니다.

source: The list of add-ons is divided into two parts by a horizontal line. Add-ons above this line are defined as part of your chosen environment; if you select a different environment, the add-ons available here will change. The add-ons displayed below the separator are not specific to your chosen environment.
ko: 추가된 목록은 수평 줄에 의해 두 부분으로 나눠집니다. 이와 같은 행을 통한 추가 부분은 자신의 선택된 부분처럼 정의됩니다; 만약 자신이 다른 환경을 선택 했다면, 이 곳에 가용한 추가 부분은 변경 될 것입니다. 분리자 아래 표시된 추가 부분은 자신이 선택된 환경에서 지정되지 않습니다.

source: Environments and add-ons are defined using a `comps.xml` file in your installation source (for example, in the `repodata/` directory on the full Fedora{nbsp}Server installation DVD). Review this file to see exactly which packages will be installed as part of a certain environment or add-on. For more information about the `comps.xml` file, see xref:appendixes/Kickstart_Syntax_Reference.adoc#sect-kickstart-packages[%packages (required) - Package Selection].
ko: 환경과 추가 기능은 자신의 설치 원천의 `comps.xml` 파일을 사용하여 정의됩니다(예제, 전체 페도라{nbsp}서버 설치 DVD의 `repodata/` 디렉토리에서). 이 파일을 검토하여 꾸러미는 특정 환경 또는 추가 기능의 일부로 설치되는 것을 정확히 확인하세요. `comps.xml` 파일에 대한 자세한 내용은 xref:appendixes/Kickstart_Syntax_Reference.adoc#sect-kickstart-packages[%packages(필수) - 꾸러미 선택]을 참조하세요.

source: After you finish configuring your software selection, click `Done` in the top left corner to return to xref:Installing_Using_Anaconda.adoc#sect-installation-gui-installation-summary[Installation Summary].
ko: 한번 선택을 마치면, 상단 왼쪽 모서리에 있는 '완료'를 눌러서 xref:Installing_Using_Anaconda.adoc#sect-installation-gui-installation-summary[설치 요약]으로 돌아갑니다.
